Wykonane przez - Grupa 04:
    Dominik Jakobsze
    Mateusz Roszak
    Krystian Stachowski

Bezpośrednie linki do stron:
    index - http://projektowanie.devjakobsze.pl/
    category - http://projektowanie.devjakobsze.pl/category.html
    product - http://projektowanie.devjakobsze.pl/product.html

Liczba stron: 3
Technologie: HTML, CSS (Framework TailwindCSS - Flexbox, Grid)
Walidacja HTML: Brak błędów
Walidacja CSS: Brak błędów, ale pojawiają się ostrzezenia związane z silnikiem TailwindCSS (dynamic variables, --webkit itd...)
Responsywna grafika: srcset + res
SEO: Tak, itemscope, itemprop, content, alt, h1-h6, section, article, nav, footer, itd...
Estetyka: 5 barw wykorzystanych, motyw jasny, czcionka - base Tailwind
Charakter strony: Strona statyczna, brak dynamizmu, brak bazy danych, brak kodu napędzającego dynamikę np. slider, carousel itd... - jedynie menu mobilne po "click" w logo otwiera ukryte menu
Responsywność: od 320px, od 768px, od 1024px, do 2000px 
